妖精尾巴
納茲先生
居然敢單槍匹馬
來找我們會長單挑
這是自殺的行為
弗羅也這麼認為
頭腦雖簡單卻是個純真的人
単純だけど純粋なやつ
那雙眼睛總是映照著
その目にはいつも映っていたんだ
重要的事物與未來
たいせつ
大切なもの 明目のこと
以及何謂真正的強大
なに
ほんとう
本当の強さが何かってこと
只要想起你二
君のことを思い出してちっぽけな自分が可笑しくなった
就覺得渺小的我很可笑
我會不顧一切讓你見證奇蹟
何もかも放り出してミラクル見せてやる
向前向前再向前 全力奔馳
前に前にもっと前に全力で駆けろ
* GOING
定
絶対こうだと思ったときが運命さ
软GI
那刻就是命運
絶対こうだと思ったときが運命さ
用你最大的呼喊聲
精一杯の声でもって ソウル持ってぶつかっていけよ
用你的靈魂向前衝
瞪著參考書是無法成就大事
参考書を睨んでたって何もなんねえさ
你講這話是當真嗎,小鬼頭
像你這種
不把重要同伴當同伴看
的可惡傢伙
我絕對不原諒
他說的是雪乃嗎
這件事跟你無關吧
正常人
才不會為了這種事來踢館
雖然我不知道你在說什麼
不過你會採取這樣的行動
表示你有自己的一番道理吧
你敢說
你真的不知道我在說什麼
多班卡爾,你就陪他玩一下吧
是
你想逃嗎
區區公會的小兵
你還早一百年呢
如果你真想和高層交手
就先讓我看看
你夠不夠資格再說吧
伏魔殿
跟我一決高下
我不容許你靠近會長
我多班卡爾
雖然沒有參加
這次的大魔鬥演武
實力可絕不輸給
出場參加的那些成員
我會讓你知道
我們劍咬之虎的力量
煙霧彈嗎
你找錯對象了
快給我夾著尾巴逃命,消失吧
滾開
我要找的不是你
騙人的吧
多班卡爾他……
他可是我們公會裡
排名前十強的人耶
會長,這裡讓我來吧
都不准插手
這小鬼
是我們公會裡沒有的類型
有意思
就這麼點程度嗎
雷炎龍的…擊鐵
米涅露营
米涅露芭
大小姐
我看今晚的宴會就到此為止吧
怎麼樣
什麼
米涅露芭,妳這傢伙
竟敢多管閒事
我知道,如果繼續下去
*、最後還是父親大人會贏
父親大人
不過這個世界上
還是存在著所謂的體面
就算是對方擅自闖進來踢館
身為劍咬之虎的會長
如果將大魔鬥演武的參賽者
在這裡擊斃
我們可是會失去立場的
醜話說在前
會被消滅的人是你們,不是我
父親大人在部下面前
似乎有些激動
恐怕拉不下臉來放過你
所以怎麼樣
請問是不是
能賣給小女一個面子呢
這麼一來
就可以將這隻小貓
毫髮無傷的還給你
哈比
對不起,納茲
可惡
雖然有幾名部下被你打傷了
不過小女認為
可以不追究這次事件的責任
希望你
也能以成熟的態度來回應
納茲
一我是在入口被她抓住的
對不起
沒關係,哈比
是我不好
我不應該丟下你一個人的
納茲
回去吧
倒是很有骨氣的小鬼頭
我們就在大魔鬥演武上
用盡全力的做個了結吧
我絕不會輸給你們這種人的
應該說,你們根本望塵莫及
既然是公會
就應該好好珍惜同伴
"
我要說的只有這句話
同伴
這就是我們公會
缺乏的羈絆是嗎
原…原來他實力這麼強
納茲多拉格尼爾
▼
明天就由我上場吧
被他打成這副德性
我可沒辦法悶不吭聲
,
這麼說
你要解放黑雷的力量囉
看樣子
確實是被他打得很不像話呢
不過
要是沒有這種角色存在
就不好玩了
我們也需要有人取代雪乃吧
明天就讓小女也上去玩玩吧
什麼
你去找劍咬之虎的人打架了
,
什麼!
你去找劍咬之虎的人打架了
是啊”
我原本是想要
好好的大鬧一番的
沒想到中途就結束了,真可惜
對不起啦,納茲
全都怪我被她給抓住
你在說什麼
你該慶幸事情沒有鬧得更大
就是說啊
要是真的打傷對方的參賽選手
說不定
我們就會失去參賽的資格
對了,那個叫米涅露芭的女人
也說過同樣的話呢
我說你,真是無可救藥的笨蛋
你就不能稍微用點腦筋嗎
說得一點也沒錯
,格雷
我看你就再多唸他幾句吧
,
既然決定要去扁人
你怎麼沒有找我
就擅自一個人去呢
居然想要自己一個人
偷偷的建功
你這個人未免太賊了吧
你根本完全離題了
只因為比賽輸給對方
感到不甘心
★
就想在場外戰討回
真叫人不敢恭維
我才沒有妳說的那個意思呢
我只是想去找
那個叫魯法斯的傢伙
好好跟他打個招呼
告訴他我下次不會輸的
總之,我絕對饒不了那些傢伙
所謂的同伴
本來就應該彼此互相幫忙才對
如果只是想定嚴格就罷了
但是他們卻讓女生受盡了恥辱
還把趕了出來
真是低級
那個叫雪乃的女孩
!!
原來她遭受了那麼不堪的對待
卻還是特地來找我
不知道她現在人在哪裡
真叫人擔心
她說過她現在已經沒地方去了
可惡
我還是無法壓抑這股怒火
還是再去找他們算帳好了
L
好我跟你去
我說過絕對不可以啦__
只要在大會上
好好一決高下就行了
應該說
既然已經惹惱了劍咬之虎
明天起的比賽「
恐怕只會越來越麻煩呢
看來不管哪個公會的魔導士
都各自懷抱著自己的傷心過往
妳給我滾開
讓我去啊
我叫你們住手啦
我說你們幾個,
我說你們幾個
你們給我適可而止
E
FAIRY.AIW
你聽說了嗎
你是說昨天的事嗎
你們在說什麼
聽說昨天劍咬之虎住宿的旅館
被不明人士直搗黃龍了
居然有人敢找劍咬之虎打架
是哪個笨蛋啊
不知道
不過
每年都少不了這種場外亂鬥呢
反正是慶典
當然是越熱鬧越好
納茲大人
既然會讓同伴傷心流淚
那種公會就不叫公會
應該不至於吧
大魔鬥演武,終於來到第三天
要進入中盤戰了
不知道今天
能看到哪種火熱的精采好戲呢
今天的來賓
為大家請到
魔法評議院的拉哈爾先生
我們歡迎他
好久不見啦
請兩位多多指教
拉哈爾先生
是擔任強行拘留部隊的大隊長
沒錯吧
是的
疋
我可不准大會中
發生違法情形哦
真不愧是大隊長
不論什麼時候
絕不忘自己的工作呢
臭拉哈爾,居然強拉我陪他來
擔任大魔鬥演武的來賓,你嗎
我沒有理由拒絕
你也一起來吧,多蘭巴魯特
不,我就免了
你也想看
妖精尾巴很有活力的樣子吧
難道你不在意他們的現況
我怎麼可能會不在意
只是…對現在的我來說
難道你還在介意
七年前那件事嗎
棄妖精尾巴於不顧的那件事
他們都腳踏實地的向前邁進
六月
就只有你一個人還被過去
緊緊束縛住
不得了了,比賽就要開始了
都是你害的
一直吵著要吃路邊攤的串燒
因為那個味道聞起來很好吃
別說了,快走吧
ام
我來發表
今天第三天的比賽項目
競技名稱叫做伏魔殿
伏魔殿………是什麼東西
是魔物潛伏處的意思吧
也就是
埋伏有許多魔物的建築物呢
難不成會出現鬼屋之類的東西
走在黑暗的道路上
突然間出現………
▶
走在黑暗的道路上
突然間出現……
這樣的妖魔鬼怪
哈比應該最怕這種的
我…我也覺得很害怕
妳自己不就是一個幽靈嗎
每個公會的參加人數各為一人
請推派出代表選手
明
我要上場
不紓解昨天那股怨氣
就渾身不舒服
我說過不准你擅自決定的
如果要雪恥的話
我也跟你們一樣很想上場
不,這裡由我來吧
要是讓你上去
恐怕事情只會越來越無法收拾
我贊成
加油哦,艾爾莎
加油哦
應該讓我上場啊
我不是叫你給我冷靜一點嗎
-
B隊就由我上場吧
給我等一下
也差不多
應該由我上場玩一下了吧
應該說
怎麼會是後補選手的卡娜上場
米斯頓葛到哪裡去了
今天到現在還沒看到他出現呢
不是有評議院的人來當來賓嗎
~
這樣叫他怎麼上場
說得也是
小艾爾要上場
那這次就讓我上場吧,神樂
我允許妳
我不會輸的,小艾爾
我也極度憎恨傑拉爾
他把我們當成工具
最後還殺了西蒙
我饒不了他,我絕不饒他
我得專心才行
人魚腳跟這一次
似乎要派出米莉安娜選手
那個孩子
米莉安娜
是之前戴著頭巾那個人吧
原來她加入公會了
評議院的人也在
你可別採取多餘的行動
歐普拉
HIBIKI!GO!
天馬這邊就由我來吧
照昨晚說好的,由我上場
我會一次
將全員化為黑雷下的焦土
你又不知道這是什麼樣的競技
你行嗎
你愛上場就上場吧
只要納茲多拉格尼爾沒出來
我就毫無興致
裘拉先生要上去嗎
沒辦法,這是婆婆的命令
襪…襪子
你就買雙新的啦
交給我吧
所有選手都到齊了
劍咬之虎派出歐魯加
蛇姬之鱗派出裘拉
青色天馬派出希彼基
大鴉尾巴派出歐普拉
人魚腳跟派出米莉安娜
四頭小狗派出諾巴利
妖精尾巴A隊派出艾爾莎
妖精尾巴B隊派出卡娜
以上就是所有參賽選手
這是……
好驚人
開始分析
這就是邪惡怪物雲集的神殿
伏魔殿
好天
邪惡怪物雲集的神殿
基本上是這樣的設定,南瓜
在這座神殿裡
雖然這麼說
不過
、都是我們製造出的魔法具現體
絕不會真的攻擊各位
「這一點儘管放心
這一點儘管放心
怪物有,D,C,B,A,S
五種等級的戰鬥力強度設定
詳細分類如表中的內容
附帶說明
D級怪物
擁有哪種程度的強大實力
請各位看一下
像這樣的怪物
以及比這個還強大的怪物 -
總共有一百隻潛伏在伏魔殿裡
南瓜
雖然他說是用魔法具現化的
要是被攻擊到的話
還是會受傷吧
艾爾莎跟卡娜,真的不要緊嗎
我也很希望
她們兩個人能平安出來
這項競技內容的規模真大
我倒覺得好像做得有點過火
請各位要先有認知
怪物的戰鬥力
是隨著等級成倍數增長的
最高的S級怪物
即使是聖十的大魔導士
也不能保證一定可以打得倒
南瓜
我們會請
各位依序挑選
自己想要的對戰怪物數量
我們稱之為挑戰權、
挑戰權
假設參賽者選擇挑戰三隻
那麼神殿內
就會只出現三隻怪物
挑選好的人
要獨自一人進入神殿
只要能成功打敗這三隻
該名選手就能得到積分三分
下一位選手
就必須從剩餘的九十七隻當中
選擇挑戰權
如此重複進行
直到怪物的數量變為零為止
或是各位的魔力為零的時候
這項競技就宣告結束了
好像在玩搶數目的遊戲呢
沒有錯一
輪完一圈後的狀況判斷
會是很重要的關鍵
不過
就像我剛才說明過的一樣
怪物有分不同的等級
而且不論各位的挑戰權
選了一隻還是五隻
各等級怪物
都會以隨機的方式出現
換句話說
必須擬定
不會遇到S級怪物的戰略才行
這樣沒錯吧
既然是採隨機方式出現
這樣根本就無法擬定戰略
不
靠著機率論,還有我的古文書
我能擬定某種程度的戰略
不論遇上的怪物是哪個等級
打敗多少隻怪物
就能得到多少分
而且一旦進入神殿
在挑戰成功之前是無法退出的
要是我們在神殿裡倒下一
又會怎麼樣
要是我們在神殿裡倒下
那就可以保有之前
自己所得到的所有分數
- 但該次挑戰就不會被計分
而且必須要退出遊戲
這麼說也不能太貪心
想要一次搶多了
可是如果一次只打敗一隻
就會落後其他人了吧
還得將下一輪
輪到自己之前的魔力恢復率
也算進去呢
感覺好像滿困難的
不知道
我們公會派出去的那兩人
挑戰的結果會如何呢
那麼現在就來決定順序
請各位抽籤吧、
妳很幸運嘛
一號可以輪到上場的次數
會比較多哦
哪像我竟然是八號呢
我也認為
這項競技的勝敗關鍵
全看籤運如何
全看籤運
不…這可難說囉
比起對戰的順序
步調的調整和對狀況的判斷
才是這個遊戲的關鍵呢
不,這個遊戲已經不成立了
這一百隻怪物…全由我來負責
這一百隻怪物……全由我來負責
我的挑戰權是…
一百隻
南瓜
我只是喜極而泣
ただ嬉しくて泣いているの
我只是悲從中來而泣
ただ悲しくて泣いているの
沒錯沒想到坦率而活
そう素直に生きるってこんなにも
竟能保有如此的自我
自分でいられる
風にのせて囁く
乘著風輕輕囁語
“你只要做你自己就行了"
「あなたはあなたのままでいいんだ」と
請保持你原有的樣貌
あのまま姿てい
各自懷抱自己的幸福
それぞれの幸せを抱きしめ
抬頭向前走
每當天色出現變化時
空の色か変わるたびに
總會響起內心震顫的聲音
心が震える音が鳴る
這是你送給我的禮物
キミがくれたもの
、
”
她說要獨自打倒一百隻呢
艾爾莎果然很可怕
、
我倒覺得
艾爾莎自己反而才是怪物呢
、
”
再說她有那麼多盔甲嗎
、
”
天輪之鎧,黑羽,炎帝
、
”:海王,飛翔,金剛,巨人,明星
我想她應該還有赤鬼之鎧
和鬼婆婆之鎧吧
小心又會被扁哦
下一回,一百對一
下一回,一直對一
我說這個遊戲
基本上是團體戰沒錯吧
有什麼關係,她可是艾爾莎呢